紅色各位
係放棄咗婚姻生活
喺戰場上面揾到所屬位置嘅女人
鬼之部神春菜
藍色各位
係由人氣偶像變成拳擊手嘅，戰鬥歌手
炸彈湯湯
你哋即管放馬過嚟啦，我唔會怕你哋㗎
放馬過嚟啦，通通你哋返前衝啦
你錯喇，咪叫佢向前衝
應該叫佢返轉頭先啱
佢噉樣會行錯方向
通通而家已經變身成為一個
識得唱歌嘅戰鬥偶像啊
耶
當人講出呢種説話嗰陣就會好危險
我去慣去嘈間拉麪店
個老闆無啦啦話要轉型賣咖喱
結果冇幾耐執咗笠
你舉呢個例嚟做乜嘢啊？
通通佢仲可以繼續唱歌，佢唔會有事㗎
我就覺得通通個樣好似會好不幸噉啊
關於呢點
神樂你個樣就好似成世都會遊手好閒
夢想究竟係乜嘢呢？
擁有夢想會好辛苦
但係冇夢想又會好悲哀
所以當我見到你用自己嘅拳頭去為
自己打開一條滿布荊棘嘅路嗰陣
我就覺得好感動啊
有個人闖咗上擂台喎，係咩人呢？
我嘅名就係叫做安古尼奧神樂
為咗某個原因，我係走嚟幫佢㗎
喂，你朋友呀？
我唔識呢個女仔㗎喎
佢係你朋友啊，都係你教得佢差
所以佢先至會變成噉嘅
咪亂講啊
啲細路嘅性格三歲前就係咁樣嘅喇
蠢材，你唔可以輸畀佢㗎
你係為咗乜嘢唔做家庭主婦啊？
我係想要刺激吒嘛
いつも帰りの場所だと
逃げて…
夢の世界へ
君の声を抱きしめる
友と恋と
裏目に出る純粋が
青い知識を
有啲嘢係鬥爭唔決嘅
又會咁啱撞到你哋𠸏？
估唔到你哋都鍾意睇格鬥喎
不過我就特別鍾意睇啲女子打嘅格鬥
嗰啲女仔又好醜怪嘅表情喺度扭埋一嚿
真係好好笑
乜你係虐待狂嚟㗎？
鍾意睇埋晒啲噉嘅嘢？
人哋咁努力喺度戰鬥緊，你仲笑人
噉做真係卑鄙啊
阻住人哋戰鬥，決勝負嘅人
根本冇資格睇格鬥比賽啊
明明阻住人哋比賽嗰個係你啊
仲好意思話人？
係喇，咁多位啊
如果得閒啊，不如跟我嚟吖
我有啲更加有趣嘅嘢畀你哋睇
更加有趣嘅嘢？
冇錯，你哋跟我嚟就知道㗎喇
喂…
乜嘢地方嚟㗎？
係住喺黑暗世界嘅人嘅社交場所
有好多住喺外面嘅世界
嘅人冇辦法睇到嘅嘢
呢度係…
地下競技場？
煉獄嗰度？
喺呢度舉行嘅係…
名副其實嘅…
生死搏鬥
勝利者係…
鬼道丸
噉都有𠸏？
其實佢哋都唔係
特別喜歡用真嘅劍互相斬殺
但係只要係同賭博有關嘅嘢
就會有好多人贊成
睇人點死真係幾好睇，係
你帶我睇啲咁冇敵嘅嘢
害到我瞓唔着點算啊？
你個衰人
佢哋噉做好明顯係犯法㗎，鬆田先生
你噉都算係執法人員嚟咩？
就係執法人員至冇辦法嚟
因為喺佢哋嘅背後
有一股睇唔到嘅強大力量為佢哋撐腰
即係佢哋同官府勾結？
如果輕舉妄動
我哋真係算數都會被解散
真係羨慕你哋可以自由自在噉做嘢
講明先啊
我唔會為咗幫你哋而聽你哋嘅命令做嘢
真係奇怪
我仲以為你同我係同類嚟嘅𠻹
見到呢啲咁冇人性嘅事會討厭到想嘔咁滯
你望下嗰度
佢係煉獄館最強嘅戰士鬼道丸
喺佢身上查下
可能會查到啲乜嘢都唔定
喂
你唔使擔心咁多
今次嘅事係我私人拜託你做嘅事
所以同曾孫祖冇任何關係
呢度嘅所在地點亦得我一個知道
你要保守秘密啊
唔好畀近藤先生同土方先生知道呢件事
喂，新八，嗰個鬼道院真係住喺呢度呀？
係啊，我親眼睇住佢行入去㗎
估唔到沖田先生都會有咁認真嘅一面
唔容許啲咁邪惡嘅事發生
但係我好討厭佢㗎喎話晒佢都係官差
可能今次報仇會有好多嘅呢，又掛住錢？
頭先聽唔聽到慘叫聲啊？
你哋兩個喺度等我
阿銀
點會噉㗎？
真係好對唔住
我做咗一件唔應該做嘅事
因為你喺屋外面嘅行為太古怪
所以我一時衝動，你傻㗎咩？
人體身上面所有嘅窿都係要害嚟㗎
弊喇，我屁股分開兩塊
阿銀啊，你冷靜啲先啊
屁股不嬲都係兩塊
不過你哋都有唔啱嘅地方
喺人哋屋企門口裝下…好易會誤會㗎
對唔住啊，其實我哋喺度揾緊人
我想知
你喺呢度附近
有冇見過一個戴住好
恐怖鬼面具嘅男人啊？
鬼面具？
呢件事真係奇怪啊
噉唔通你哋幾個好似古代嗰啲桃太郎噉
專程嚟呢度收拾啲鬼𠸏？
嗰啲低級嘅鬼就冇興趣喇
我要摘嘅係鬼大王嘅頭
不過如果佢手上有奇珍異寶噉就唔同
奇珍異寶？
如果係有嘅話，應該係嗰啲細路仔喇
你…你究竟想點樣啊？
應該係我問你哋究竟想點至啱
你哋喺遊擊場一直跟到我嚟呢度
原來你就係鬼道院？
冇錯，我就係嗰個練獄館嘅戰士鬼道院
我嘅真名係叫做道順
喂…唔係𠻺嗎？
仲斟茶畀我哋？
我哋可能係嚟捉鬼嘅淘汰郎嚟㗎
你哋飲唔飲得落啊？
要同我呢隻滿手血腥嘅鬼一齊飲茶？
我唔覺得一個畀咁
多細路包圍住嘅人會係鬼嚟喎
點會有咁多細路𠸏？
全部都係我嘅仔女嚟
真𠸏？
話你後生嗰陣都幾風流啊
唔係
佢哋係畀人遺棄咗㗎，孤兒？
唔通你係為咗養呢班
孤兒先去同人格鬥𠸏？
乜我望埋起只係一個咁偉大嘅人咩？
我係滿身血腥嘅人嚟
噉你究竟係…
其實我同以前一樣
係個斬人嘅狂魔
因為我劍術出色
所以喺不知不覺間，我就得到呢個稱號
本來我畀官府捉咗
喺監獄裏便等上斷頭台㗎
但係我畀煉獄館嘅人睇中咗
於是佢哋就買通監獄，放咗我出去
你哋似乎想消滅煉獄館喎
不過我勸你哋
想保住條命嘅就唔好惹佢哋
你驚我哋畀啲鬼食埋落肚呀？
不過噉都幾有趣吖
只要你唔搶走奇珍異寶
鬼係唔會出手㗎
我為咗保護呢班細路係咩事都會做得出㗎
鬼又點會講得出噉嘅説話吖？
你係個偉大嘅爸爸啊，真啊
我用咗咁污糟嘅錢去養育佢哋
點算係偉大爸爸啊？
你而家咪內疚緊囖
最初我執啲細路返嚟養
都只係為咗可以令我嘅心過得平靜啲
減去我心裏便嘅罪惡感
為咗呢個理由而養咁多細路
如果冇堅持落去做嘅毅力係唔得嘅
係咪啊，細路？
老師…
我返返景嚟啊，你睇下我
老師…你做乜嘢啊？
你頭先對老師講咗啲乜嘢啊？
我唔准人蝦佢㗎
噉就真係對唔住啊
攞嚟啊
畀張卡片你吖，有咩事就嚟揾我
收你平啲喇
喂，神樂，走喇，嗯
呢班人真係古怪
講起上嚟我哋都係第一次有客人嚟㗎咋
老師
冇錯係
係第一次亦都係最後一次
敵人真係唔容易露出尾巴喎
打低咗呢啲雀仔，但係都查唔到啲乜嘢
不過
我係咪做得太過份？
你放假都出嚟做嘢真係辛苦你㗎
我以前都唔知原來你個衰仔咁勤力嘅𠻹
你唔使客氣㗎，隨便食多啲吖
搞咩啊？
對唔住啊，全部事都串晒煲，唔係啊
我係話呢樣
咩嘢嚟㗎？
你同大寶仲有仇呀？
係我土方特製嘅豬扒飯
邊個會鍾意呢啲噉嘅特製豬扒飯啊？
喂，姐姐
我要杯朱古力雪糕
你成世淨係識攝取糖分
你話好唔好味喇？
總之…
犀利喎，土風先生
可以將豬扒飯昇華成為狗糧
奇怪啊
點解我請你哋食嘢會有挫敗感啊？
算啦，入返正題
中午似乎對你講咗好多嘢
你全部忘記晒佢咩話？
你噉講就即係話你一定
知道呢件事係點㗎啦
仲話係高層執法人員𠻹
見到啲咁嚴重嘅
罪案發生喺眼前都扮睇唔到
我哋遲早都會消滅佢哋㗎，仲有𠻹啊
你唔好將啲鼻屎彈落我
碗土方特製豬扒飯度啊
而且，嗰班人連我哋都未必消滅到
你哋邊有資格㗎？
土方先生
唔通你已經知道晒佢哋啲嘢？
知唔知天道眾係咩人？
佢哋係喺幕後操縱住將軍
鍾意令江湖點樣就點樣
其實呢個國家嘅實權，係喺佢哋手上
嗰個低級趣味競技場
就係天道眾嘅遊樂場嚟啊
最近唔見台柱出現啊
鬼道院佢做咩啊？
係因為鬼道院佢經常都用
唔同嘅藉口唔肯嚟參加比賽
我諗佢到咗要引退嘅時候喇，唔緊要吖
因為我已經準備咗一個新嘅構思㗎喇
喂，意粉偵探，買咗豆沙包返嚟啊
做咩叫我做意粉啊？
我同啲意粉有咩關係喎？
你嘅人生就好似一淠意粉噉
仲有以後你叫我做山本小姐啊
山本小姐？
我個中斷稱呼應該係山本實洛啊
你咪試旨生佢個人設定啊
我哋嘅目標有冇咩動靜啊？
意粉，一啲動靜都冇啊，實…
山本小姐
我揾肉喎，呢兩三日一定會有行動嘅
係喇，揾揾啦
老實而家畀啲麻煩人纏住，嚟唔到啊
所以唯有靠我哋行動㗎喇
唔通畀人賊緊？
不過有豬扒飯食喎，佢就好啦
我都食厭咗豆沙包喇，好想食意粉啊
意粉聖誕？
你成熟咗喎，意粉
噉你幫我睇住後面啦
係，山本小姐
對唔住，你哋個背後有好大破綻
嚟…
快啲啊，意粉，驅逐佢啊
道歉…
我打算離開江湖呢笪地方
我唔知道點解你哋要監視我
但係我希望你哋可以放我走
呢個係任性嘅要求
不過我已經唔想殺更多嘅人
我唔知要用幾多年嘅時間
不過我希望成為一個
令佢哋覺得為我而自豪嘅爸爸
道順先生
你哋快啲離開呢度啊
我哋嘅老細淨係叫我哋監視你
但係冇講到係咩原因
都唔知佢個腦喺度諗咩
所以我哋鍾意點做都得
雖然唔知道點樣做先至係啱或者係錯
但係我覺得阿銀都會好似我哋噉做
對唔住
鬼道雨喇
追啊，咪畀佢走啊，我哋一齊去收拾佢
我哋上啦，伊凡
係，辛苦，小姐
上啊
老師，點解我哋要走得咁急啊？
老師啊
老師，你做乜嘢喊啊？
如果可以
早啲識到佢哋就好喇
太天真喇
你以為你可以走得出口嘅五次關啊？
搞掂喇
咁厲害嘅鬼導丸同真正嘅
鬼比起上嚟都仲係差好遠
由今日開始你就係煉獄館嘅帝王喇
鬼獅子
簡單老師
我哋而家要去邊度啊？
只要同老師一齊，我哋邊度都願意去㗎
噉樣啊
我哋一樣只要同你哋一齊
邊度都願意去
但係老師
已經唔可以同你哋去得太遠
老師，你做乜嘢啊？
唔通你又試無端端喺度喊？
係咪有乜嘢事令你開心到喊呢？
老師，你真係個喊包嚟㗎
冇錯
我係開心到喊
我覺得我自己好幸福
落雨真係討厭
做乜喺啲咁陰沉嘅天氣講啲噉嘅嘢喎？
你唔話畀我知咪好囖
真係好對唔住
不過我諗我應該話畀你知
對唔住啊，阿爾
如果我哋送去目的地就唔會噉樣喇
呢件事唔可以怪你哋𠸏
佢自己係斬人狂魔
應該有心理準備，一定不得好死㗎喇
各位
要你哋捲入呢件事裏面真係好對唔住
你哋再嚟呢件事都唔會有好結果㗎喇
不如就當我冇講過喇
係你哋？
叫咗你哋唔好嚟𠺢嘛
哥哥
係咪託你哋做乜嘢你哋都會幫我哋㗎？
你哋係乜都做嘅萬事屋吖嘛
求下你哋，一定要幫我哋老師報仇啊
呢張係我最珍貴嘅寶物啊
我哋冇錢，不如將啲寶物送晒畀你哋
幫下我哋啊，哥哥
你哋唔好再為難人喇
返去罷啦
其實我知道㗎
老師喺我哋唔知道嘅地方度做咗好多壞事
所以至會畀人殺死
但係佢對我哋嚟講係我哋喜歡嘅爸爸
係一個偉大嘅爸爸
喂，細路
呢張咪係而家最流行嘅水壺大王貼紙？
係啊，哥哥，你都知呀？
我梗係知啦
我都儲緊呢啲貼紙㗎
為咗佢，我乜嘢都肯做
你千祈唔好第日問我攞返啊
好嘢
喂，阿銀…你講真嘎？
我以前以為你係行事瘋狂
但係而家我直情覺得你好蠢
得你一個人一把刀去對付
佢哋根本就冇任何作用
你會死㗎
我唔會帶麻煩畀你哋㗎
行開
其實你死唔死都唔關我事啊
我只係唔明白
點解要特登去送死啫？
就算我唔去，都一樣會死㗎啦
我話你知啊
我有一樣比心臟更加重要嘅器官
呢樣嘢係見唔到
但係佢的而且確由頭到
腳實實在在噉存在喺我身體裏面
因為有佢，我只可以企直個身做人
就算係腳步浮浮都可以一直行
如果而家我退縮嘅話
嗰樣嘢就會斷㗎喇
我嘅靈魂係會斷㗎喇
同心臟停止跳動比起上嚟
對我嚟講都係嗰樣嘢重要啲
就算第日到我老咗，腰都攣埋
嗰樣嘢都要企直啊
即係為咗自己嘅美學要去送死啊
呢個人都幾浪漫吖
你估淨係佢咩？
男人個個都咁浪漫㗎啦，係啊
女仔都好浪漫㗎
噉樣咪好難保持平衡囖
男人同女人都咁蠢，噉點算啊？
我哋而家去試下會點囖
喂，你兩個
一個二個都係噉，噉點搞啊？
咪係囖，成班都係蠢材
為咗啲噉嘅玩具冒生命危險
正一係蠢材嚟，噉咪係囖
總之你而家又去邊啊？
對唔住喎，土方先生
我都係其中一個蠢材
哎吔
佢嘅力量真係好可怕
不愧係達基利做嘅鬼獅子
連嗰個鬼導演都好輕易噉畀佢收拾咗
佢哋同佢較量嘅武士就
好似細路噉講起嗰個鬼導演
佢真係好蠢
如果佢肯乖乖地聽我哋話
噉咪唔使搞到冇命囖
鬼道丸？
冇理由㗎，佢明明已經死咗喎
噉都幾有趣吖
鬼道丸佢為咗揾我哋報仇雪恨
所以由地獄復活上返嚟
係你？
你點會喺度㗎？
嗰次明明已經親手殺死咗你，就係你呀？
係你殺死我呀？
你搞到我死唔眼閉，所以我返嚟揾你啊
你都好事多壞囖
呢度再唔係你嚟嘅地方啦
呢個舞台係我嘅，你消失啦
你就想啦
呢種企直條腰做人嘅蠢材嘅靈魂
就算身體被消滅，佢都唔會消失嘅
既然係噉就等我幫你
喺呢個競技場度消失啦
就快結束喇
以人類嚟講已經算唔錯
喂，大隻怪物
你咁犀利
打唔斷我嘅靈魂㗎喎
佢嗰對眼係真正嘅…
真正嘅武士嘅眼神啊
衰人，竟然嚟搞搞震
將我哋嘅表演節目全部破壞晒
你知唔知呢一度係乜嘢地方啊？
你究竟係咩人啊？
咩話？
一打
嗰啲吸人鮮血嘅寄生蟲
二打
盲不講理壞事做盡嘅人
三打
三打？
三…
三打嗰啲勾魂老婆嘅人，嗱啊
阿銀啊，三打一路行路一路嘔嘅人啊
唔係噉啊
三打嗰啲喺世上為禍嘅魔鬼啊
專收小魔鬼怪，凡事好難玩
有銀萬事通
喺度玩乜嘢啊？
你哋快啲去收拾佢哋，係
你哋跟埋我嚟呢度
小心會搞到命都冇埋啊
我咁多嘢仲未出啊，你咪唔好死住啊
今次今個月未出糧，上個月都係啊
梗係啦，我哋上個月都冇開過工
噉今個月應該有糧出喇啩
佢哋係咩人嚟㗎？
我哋仲未明白咩？
佢哋係為死人而戰
而且嗰個仲係斬人狂魔
佢哋心裏面好明白
唔會得到任何回報
但係如果唔出手嘅話
佢哋就會失去咗做人嘅原則
你哋…
你哋班人啊
你哋以為噉樣做會冇手尾跟咩？
知唔知係邊個幫我哋撐腰㗎？
唔知喎，我諗唔到係邊個喎
哎吔…
呢班人係…
噉你知唔知而家有咩人喺你後面啊？
就係我哋甄選組
弊喇
連嗰個最可怕嘅人都嚟埋𠻹
弊喇，你莫過應付啦
呢班馬騮居然喺度咁放肆，不過算啦
我都睇咗場咁精彩嘅好戲
到最後都係畀最大嗰條要走甩咗啊
果然越壞嘅人就越難捉
到佢仲好意思話人𠻹
你哋夠奸啦
擺明係利用我哋幫你哋打頭陣嘅
但係我哋最後都救咗你哋啊
土方先生嗬？
我唔記得我有去過救你哋喎
不過如果係因為你哋今次嘅事
連累到甄選組嘅話，噉你哋就要…
全體撤鋒
冇可能㗎，如果唔係喺極度亢奮嗰陣
係做唔出啲噉嘅事啊，你哋唔使咁擔心
我會負責幫你哋斬頭
不過輪到你嗰陣啊
可能我會失手都唔定㗎
今次我有麻煩喇，我肯定佢喜歡我啊
中午
好似切腹都有你份㗎喎，講笑咋
行啦，我哋都要返屋企喇
你喺度做咩啊？
冇嘢
佢已經冇存在價值
呢個鬼面具已經唔再適合你戴㗎喇
你喺另一個世界安息啦
おい、ゴリラ
何で煉獄監なんかに手を出しやがった？
お前らのせいでな
おお様首が飛ぶかも知れねえんだよ，次回
良いことは連続して起こらないくせに
悪いことは連続して起こるもんだ
「乙女座」の方，「今日死にます」